Я не совсем понял, как оставлять свои собственные комментарии и сообщения ревьюер. Не знаю посмотрите ли вы этот файл, но у меня было пара небольших вопросов:
    1. В задании было прописано использовать f-строки, но мы их ,на сколько я понимаю, не проходили. Это будет как то раскрываться дальше? )
    2. Также мне пришлось прошерстить много ресурсов чтобы прийти к:
        """
        import sys

        sys.stdout.reconfigure(encoding='utf-8')
        sys.stdin.reconfigure(encoding='utf-8')"
        """
        у меня были проблемы с полседним шестым pytest. Я пришёл к тому, что Pytest пытается читать вывод программы как UTF-8, но Windows консоль выдаёт текст в другой. Нашёл решение этому, но снова был небольшой осадок недосказанности.
    3. Я понимаю, что можно использовать try/exept, но пока не умею - видел только в тестовых файлах в лекции pytest, но той информации недостаточно, а изучение самостоятельно, думаю, лишь породит больше вопросов)
        Надеюсь следующие модули помогут, мне изучить этот вопрос лучше и закроют и две вышеупомянутые темы. А то всё ещё есть некоторая недосказанность. 
        Если есть другие советы, то я готов выслушать и принять во внимание

как-то я не очень хорошо всё сформулировал, но надеюсь мысль я донёс.